# Тестовое задание:  
- [x] Создать базу данных в СУБД sqlite. 
- [x] Создать необходимые для выполнения задания таблицы и справочные данные (сделать это в виде sql скрипта). 
- [x] При запуске приложения проверять на наличие файла БД и при отсутствии файла создавать автоматически на основании sql скрипта.
- [x] Написать wsgi приложение заполнения формы обратной связи с сохранением результата в базу данных. Приложение должно реализовывать возможность просмотра и удаления добавленных записей.


### Требования и ограничения: 
- [x] Приложение должно запускаться на любом web сервере поддерживающем wsgi стандарт. 
- [x] Для реализации возможно использовать только стандартные  библиотеки и модули python версии 2.6 или более новой. Использование фреймворков и сторонних библиотек запрещено. Желательно при написании кода на javascript так же не применять дополнительные библиотеки.


### Добавление комментариев. 

После запуска приложения при обращении по относительному пути /comment/ должна отображаться форма для заполнения. Форма состоит из следующих полей:

* фамилия (required)
* имя     (required)
* отчество
* регион  (dd list)
* город   (dd list)
* контактный телефон (validate - mask (xxx) xxxxxxx)
* e-mail              (validated
* комментарий (text)

- [x] Поля фамилия, имя и комментарий являются обязательными. 
- [x] Поле комментарий текстовое. 
- [ ] Для полей телефон и email следует производить проверку ввода. Номер телефона в формате «(код города) номер». 
- [ ] Поля с некорректным вводом и не заполненные обязательные поля должны визуально выделяться красным цветом. 
- [x] Поля регион и город являются выпадающими списками, при этом список выбора поля город зависит от выбранного поля регион. 
- [x] Данные для этих списков должны храниться в СУБД. Значение в поля город должно динамически подгружаться по технологии ajax в соответствии с выбранным полем регион.  


### Просмотр/удаление комментариев. 

- [x] При обращении по относительному пути /view/ должна выводиться таблица со списком добавленных комментариев. 
- [x] В этом же представлении должна быть возможность удалить определенную запись.


### Просмотр статистики.  

- [x] При обращении по относительному пути /stat/ должна выводиться таблица со списком тех регионов у которых количество комментариев больше 5, 
выводить так же и количество комментариев по каждому региону. 
- [ ] Каждая строчка должны быть ссылкой на список города этого региона в котором отображается количество комментариев по этому городу.
 

